标题: 2012本田思域10万迈CNG天然气
标签: 省油, 本田思域
相关标签: 卖车, 日本车
内容: 基本信息 类型: 卖车 品牌: Honda 车龄: 10年以上 里程: 6-10万Mile 地区: San Gabriel周边地区 价位: 6000~10000 颜色: 白色 状态: 状况极佳 查找类似信息 联系方式 详细描述 2012 Honda Civic Sdn CNG 天然气4dr Auto CNG，刚10万迈，个人出售因工作需要换车、平时爱护里外如新无划痕，这是一款高效环保的车辆，无需汽油只使用天然气驱动，在美国只有本田思域这款车是日本原厂设计，采用日本先进技术，平稳可靠的行驶。 Civic CNG更具成本效益。加满14元CNG天然气可以行驶300英里，比特斯拉还省钱，可以用事实说话一起行驶测试，在这里CNG天然气站有很多使用很方便，您可能以前没有注意其实加天然气很方便，有空可以去ＣＮＧ天然气站看看就会了解有很多车都使用天然气做动力，本田先进的安全系统让您在路上安心无忧。刚刚更换四个德国马牌新轮胎，刚换过机油，所有零件状况良好，价格6900美元，请您不要急急忙忙跟我联系，先去了解清楚这款本田思域CNG天然气车，真正需要再联系我谢谢，车在圣盖博，没删贴车就在